Navarrete Nicolas, Valentin Ferrero, Suarez Brandon.

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
todos: amarillo

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
todos: amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
todos: amarillo

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
quedo el de alfa

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
si beta y gamma no pudieron realizar el push.

F- ¿Qué problemas surgieron?
rechazaba el push porque estaban atrasados en el commit.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
trabajar en distintas ramas y realizar un merge luego, pero terminarian por haber conflicto igualmente.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
reemplazamos el archivo existente por el propio.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
que cada uno lo edite en orden y que el que sigue lo pullee, lo actualice y asi sucesivamente.

